Nytt serverskåp med ljudisolering och fläktar
Säljer mitt serverskåp då jag skaffat ett fullstort rackskåp istället. Det är bara ca ett år gammalt. Modifierat med ljudisolerande mattor på väggarna samt två monterade fläktar i taket. Några smärre skönhetsfläckar. Glasdörr fram, samt lucka bak och på sidan som även går att låsa med den medföljande nyckeln.

DELL P2223 lcd skärm - som NY
Hej Jättefint skick som ny säljes en DELL 22 tum dataskärm av hög kvalité. Skärmen har Display-port, VGA, DVI och även USB-hub ingångar. Skärmen går även att vrida 180 grader. Har fått det genom jobbet och har inga behov av det. billigaste priset enligt prisjakt är 1700:- Du får den för 700 kr. Kartongen kan finnas kvar men lovas inte.

Sennheiser HDR 170 trådlösa hörlurar
Digitala trådlösa hörlurar från Sennheiser. Inköpta på HiFi-klubben i Stockholm. Använda men i perfekt skick.

Nikon Micro Nikkor 105 mm 1:2,8 ED VR
Objektivet är som nytt, har fotograferat väldigt sparsamt med det, och haft UV-filter på från första dagen.

Macbook pro 15
Perfect condition work really well, only one corner have a mark.

Sigma 35 mm F1.4 DG HSM ART i perfekt skick
Säljer min Sigma DG HSM Art 1.4 mm för (Canon), som jag köpte för ett år sedan. Allt finns kvar, kartong, broschyrer mm. Den är knappt använd även om det är ett riktigt bra proffs-objektiv, och detta p.g.a. att jag redan har Canon objektiv av olika grad, så det är för mig ett onödigt köp från början som vanligt ;) Objektivet har galet bra skärpa, passar bra för både porträtt, produkt, gruppbilder och natur/arkitektur, vilket gör det unikt i sitt sätt. Bra robust byggkvalitet i stål mm. Sigmas bästa objektiv.

Extrem speldator - 980ti sli - spelkit tillbe
Ska nu sälja då jag ska börja plugga utomlands och måste ha lite mera pengar, så säljer allt som ni ser på bilden utom skrivbordet! Ni kan spela alla spel på ultra med hög fps, jämfört med vissa annonser jag sett på blocket som säger att deras grafikkort från 2005 klarar av alla spel på högsta så är detta INTE en lögn. 980TI är det bästa grafikkortet på marknaden just nu och denna dator har 2 av dem! Även 2 skärmar för mer produktivitet! (perfekt även om ni vill streama spel, finns även en eye tracker i detta paket så ni kan ha en unik stream om ni vill, eller så använder ni den till spel!)

Carl Zeiss ZE 21mm 2.8 för Canon eos
en mm ny 21 mm 2.8 Carl zeiss ZE med eos fattning säljes pga av felköp och kastat kartongen.

Xbox 360 slim 250GB + 6 spel
Xbox slim 250GB som är nästan 3 månader gammalt, har knappast blivit använt. 6 spel medföljer, Farcry 4 Farcry 2 Saints row 3 GTA V Call of duty Black ops 1 Call of duty modern warfare 2 Endast 4 spel på bilden, dock finns alla 6. Kvitto finns, ej kartong

Samsung galaxy S7 edge, och iphone 6s 64,Gold
Helt nya oöppnade, inplastade, uttagna i Sverige med kvitto och garanti . Samsung Galaxy S7 Gold 32 GB Olåst . Iphone 6s Gold 64 GB Olåst . 6500kr styck, skal på köpet värd 400kr FAST PRIS

Canon Objektiv EFS 17-85 mm
Säljer nu mitt Canon objektiv EFS 17-85 mm Pris i butik ca 3600 kr Mitt pris 2000 kr Har även kamera Canon eos40D som ja säljer för 1000 kr De kan köpas ihop ell separat

Kata kameraväska
Mycket stabil kameraväska i utmärkt skick, nästan som helt ny Invändiga mått: cirka 47x20cm Modell: "CC-193 PL for Panasonic AF100, Sony F3 & similar"

Bang Olufsen BEOLIT 12
Säljer en Bang Olufsen (Beoplay) BEOLIT 12 med WIFI, AUX samt USB port. Högtalaren är lite använd och spelar precis som en ny. Pris: 3600:- eventuellt lite billigare vid snabb affär. Högtalaren hämtas på Karlaplan i Stockholm. Högtalaren kan skickas men då finns pengarna på mitt konto först och köparen står för frakten.

Canon Eos 80D
Canon Eos 80D. NY I LÅDA. Kvitto + 1 års garanti. 9000kr prutat och klart (12,495kr i affär) . Fast pris. Obs Endast svar med telefonnummer i tas i beaktande.

Panasonic AG-AC90
Grym dokumentärkamera säljes. I väldigt bra skick, med originalkartong och kvitto.

Pioneer reference C91
Nyservad i fint skick med fjärrkontroll

Nexus 6p 64gb i nyskick
Nexus 6p, 64gb olåst i nyskick med massa extra tillbehörer, över 10 olika skal/skydd till mobilen ingår. Googles egna telefon med 100% stock Android.

HP Dator Windows 7 Proffosionel
HP Dator Windows 7 Proffosionel. All info finns i bilderna. Ej prutbar pris PoK 650 Night vision goggles Hej ! Jag har en NIGHT VISION GOGGLES som fungera bra och de går på batterier. De är i bra skick och fungera som de skulle.......de är egentligen en leksak, men lite KOOL leksak :-) Med vänlig hälsning//

Beats by dre SOLO 2
Säljer ett par helt nya Beats by dre SOLO 2, det ingår även skyddsfodral i paketet.  De har aldrig varit öppnade och skyddsplasten är intakt. Pris: 1250:- eventuellt lite billigare vid snabb affär. Hörlurarna hämtas på Karlaplan i Stockholm. Kan skickas men då finns pengarna på mitt konto först.  Första kontakt per mail.

Komplett TV-kit med allt man behöver till
Sony Trinitron 32 tum säljes. Bra bild (100 Hz). Hus till tvn + audiopro surround system. Kan säljas del för del. + Sagem Box + LG dvd &VHS.  Pris kan diskuteras över telefon eller sms.

IPhone 6+ Plus 16GB Space Grey Olåst
Säljer nu min iPhone 6 + Plus 16GB Space Grey. Telefonen är olåst och komplett i kartong med laddare, hörlurar, handbok och original låda som medföljer. Telefonen är i absolut toppskick, inga märken eller repor, jättefin! Har alltid använts med skyddande skal och är därför i mycket fint skick, både vad gäller display och baksida. Skydd/skal medföljer! Svarar på telefon, sms och mejl så har du någon fråga så är det bara att hojta till.

Olåst oöppnad iPhone 6s
Säljer iPhone 6s(Gray) 16 GB olåst och oöppnad Mobilen kan alltså använda med alla operatör Kvitto finns ej, fick som present! Hör av er vid intresse Mvh

Stereo
Säljer en helt ny Yamaha WX-030 bordsstereo. Smidig stereo med Bluetooth plus musiccast funktion. WiFi och Spotify kompatibel.

SONY BRAVIA Full HD LED TV with X-Reality PRO
Hej! Jag säljer min tv pga flytt. Köpt för 5000Kr i december ! Model KDL-48W605B Technical Specifications hittar ni här:

Ps, ps2, ps3, sega, nintendo 8-bit , xbox 360
Tänkte sälja av massa spel samt konsoller jag har liggandes. Se listan nedan. PLAYSTATION, PLAYSTATION 2, PLAYSTATION 3, XBOX 360, NINTENDO 8-BIT, SEGA MEGA DRIVE 16-BIT PS KONSOLL: 1 St Playstation konsoll(Endast konsoll, Inga kontroller eller sladdar) 100:-

MacBook Pro 13" Retina Helt ny/oöppnad
Vunnit i Tävling på jobbet. Har likadan redan. 1års garanti direkt via serienumret runt om i hela världen.

Xbox One Elite, + 2 controllers, + game
Nu säljer jag mitt XBOX ONE med tillhörande attiraljer som jag köpt till. Konsolen är köpt nyligen (15:e mars 2016) och jag har kvitton och originalförpackning till allt.

Monitor Philips
Monitor Philips 18.5 tum i fint skick. Ett par år gammal använd till kontorsdator.

Gaming dator i litet format
Då jag har gått över till Intel processor så ska jag göra mig av med min gaming dator, det är alltså en gaming dator i ett ganska litet format (Midtower).

IPhone 5s 32GB olåst Space gray. Fint skick
iPhone 5s 32GB olåst Space gray Fint skick och med oanvänd orginal-laddare och hörlurar. I kartong. Ej operatörslåst.

Felfri 42 tums full hd Panasonic plasma
Vi har som rubriken anger en felfri 42 tums full hd Panasonic plasma till salu. Vridbart bordsstativ och en fullt fungerande fjärrkontroll medföljer.

IPhone 6 Plus 16gb
iPhone 6 Plus som ny knappt använd, enda som fattas är hörlurarna. Nya kostar 248kr.

2st ps3 slim 120gb/149gb
1st ps3 + 2st handkontroller + 9 st spel 800kr 2st ps3 + 4st hankontroller + 18st spel 1500kr 3 st orginal handkontroller 1 st dj hero bräda 18st följande spel ingår:

Tandberg Kassettdäck TCD330 En klassiker
Lite speciellt däck. Går att köra direkt med en högtalare. Finns en inbyggd förstärkare i den. Fungerar annars helt som ett vanligt däck. Brux finns också. Kan hämtas eller skickas.

Spelpaket för ps3
Säljer ett ps3 paket. Detta får man: 2 st Guitar hero gitarrer Guitar hero 3, Legends of rock Guitar hero Aerosmith Heavy Rain, "Move Edition" The last of us, "Ellies Edition",( går ej att köpa längre, sällsynt)

FIN Olåst iphone 6 16gb
En 2 månader svart/grå iPhone som är olåst och i väldigt fint skick. Laddare medföljer . Mycket bra batteri tid.

Platt tv
Säljer min platt tv. Den är väl ca 20 tum. Inga repor eller skador.

Samsung curve 47 tum smart 3D +ljud+bänk+film
Säljer min Samsung Curve LED 47 TUM, 8 Serie, SmartTV, Active 3D TV. Ingår, TV Samsung, Samsung trådlös Sound bar + bas , Panasonic Blu-ray 3D spelare, 2 Active 3D glasögon, 6 filmer, TV bänken på bilden och cykel på köpet. aldrig ändvänd, inge luft i däcken.

Dell PowerEdge T320 (Kraftfull och tyst.)
PowerEdge T320 Server (Kraftfull och tyst.) Service Tag: 20CN6X1 Intel Xeon E5-2407 2.20GHz, 10M Cache, 6.4GT/s QPI,4C, 80W 81,920 GB RDIMM, 1333 MHz, Low Volt, Dual Rank, (4*16+2*8) PERC H310 Adapter RAID Controller 2 st 1TB, Near-Line SAS 6Gbps, 3.5-in, 7.2K RPM Hard Drive (Hot-plug)

AntMiner S7 - 4.73th/s - Bitcoingrävare
AntMiner S7 förmodligen marknadens mest kraftfulla bitcoingrävare slumpas bort p.g.a platsbrist. Lite använda. Inköpta Jan 2016  Nypris 192 000 kr ink. bitman nät agg, nu pris 5000 kr st eller 54 000 kr för alla 12 st

Onda 10 Inch Octa Core Android , 3G Simkort
har 2 st helt nytt surfplatta som ska bytta med Iphone 5 eller 6 ,,,,Samsung Galaxy eller bärbar dator ,macbook eller playstation 4  10 Inch Octa Core PC Android 4.4 med 3G Simkort Bluetooth 128 GB Hårddisk och 4 GB RAM Wifi Dual Camera Model ONDA

Harry Potter Limited Edition DVD box
Är i perfekt skick, har endast kollats på en gång. Limited edition.  Priset kan diskuteras vid en snabb affär

Iphone 6 64 GB olåst
Iphone6 64Gb Ca 1 år gammal, laddare medföljer. Allt fungerar utom Touch id, och facetime kameran. I övrigt bättre begagnat skick, inte en repa på glaset då det suttit skydfsfilm på hela tiden. Några mindre märken på sidan, normalt slitage. 3500 kr är sista priset  Endast mail, så ringer jag upp den seriöse, skickas ej, kan ses i Stockholm idag.

Digitalkamera Nikon D40X
Objektiv ED18-55mm 1:3.5-5.6GII

Kobratelefon inkl. 08-888888
Jag säljer nu en gammal Kobratelefon. Medföljer gör abonnemanget för Stockholms bästa telefonnummer, 08-888888. Ett unikt nummer och ett unikt tillfället för dig som i din verksamhet behöver en cool telefon och det ultimata telefonnumret man lär sig blixtsnabbt och aldrig glömmer.

Sveriges största Jim Fosgate samling?
Hej Har fått i uppdrag av ett dödsbo att hjälpa dom att sälja diverse Hi-Fi & surround utrustning. Nu ligger priserna ute på www.pluggen.se

Surfplatta
Arne Johansson

Samsung galaxy S7 Edge
Olåst, 32GB, guld och oöppnad. Helt ny i kartongen. Kvitto finns också. Att hämtas runt Östermalm

Technics Stereo ink. skivspelare
Har en komplett Technics Stereo bestående av förstärkare, CD, equalizer och kassettdäck + en skivspelare som behöver lite kärlek. Stereon är otroligt fint skick och har inte en repa. Skivspelaren skickar jag med på köpet. Den behöver bla en ny pickup och en gummimatta.

IPhone 6 Plus OLÅST OÖPPNAD
Hej Har en Iphone 6 Plus till salu. Olåst och oöppnad med 16 GB (Silver) MVH

Ny iphone 6s. 128 gb. olåst.
Hej Jag säljer en ny iphone 6S (Grey) i oöppnad original förpackning. 128GB. Olåst.

IPhone 6S oöppnad
Säljer en iPhone 6S, helt oöppnad. Rymdgrå 16Gb

Iphone 6s 64gb space grey helt ny
Iphone 6s 64gb space grey helt ny obruten förpackning. Kvitto o garanti finns

IPhone 6S 64GB Space Grey OLÅST/OANVÄND
Jag har en iPhone 6S 64GB Space Grey oöppnad och olåst i originalförpackning. Kvitto medföljer.

Iphone 6 space grey 16GB
Helt ny, oöppnad original förpackning

Iphone 6s 64gb space grey helt ny
Helt ny i obruten förpackning iPhone 6s 64gb space grey Ej operatörs låst Kvitto o garanti finns
DONE!
